Pascalsches Dreieck:
Reihe0    1
Reihe1   1 1
Reihe2  1 2 1
Reihe3 1 3 3 1
usw.

Die in reihe x entsprechen dem Binomialkoeffizienten x ueber k
Wobei k die stelle der Zahl in der reihe ist, von links nach rechts gezaehlt,
Beispiel für Reihe3:

Die nullte Zahl (1) (gelesen von links nach rechts),
ist der Binomialkoeffizient von 3(also der zahl der reihe) ueber 0(also der stelle der Zahl in der Reihe).
Die erste Zahl (3) ist der Binomialkoeffizient von 3 ueber 1
Die zweite Zahl (3) ist der Binomialkoeffizient von 3 ueber 2
Die dritte Zahl (1) ist der Binomialkoeffizient von 3 ueber 3


Binomialkoeffizient:

n ueber k = n!/(k!*(n-k)!)